Grandes y maravillosas son tus obras; Señor Dios todopoderoso; justos y verdaderos son tus caminos, Rey de los Santos, Rey de los santos, Rey de los Santos. *¡Aleluya, Amén, Aleluya, Amén!*
¿Quién no te temerá oh Señor, y glorificará tu nombre? Pues sólo tú eres santo; por lo cual todas las naciones vendrán y te adorarán, y te adorarán. ¡Aleluya, Amén, Aleluya, Amén!
Temed a Dios y dadle gloria, porque su juicio ha llegado; y adorad a aquél que hizo el cielo y la tierra, el mar y los peces de las aguas. ¡Aleluya, Amén, Aleluya, Amén!
