¡Santo, santo, santo! Señor omnipotente, siempre el labio mío loores te dará. ¡Santo, santo, santo! te adoro reverente, Dios en tres personas bendita trinidad.
¡Santo, santo, santo! en numeroso coro santos escogidos te adoran sin cesar. De alegría llenos y sus coronas de oro rinden ante el trono y el cristalino mar.
¡Santo, santo, santo! la inmensa muchedumbre de ángeles que cumplen tu santa voluntad, ante ti se postra bañada de tu lumbre, ante ti que has sido, que eres y serás.
¡Santo, santo, santo! por más que estés velado e imposible sea tu gloria contemplar; Snato tu eres solo y nada hay a tu lado en poder perfecto, pureza y caridad.
¡Santo, santo, santo! la gloria de tu nombre vemos en tus obras en cielo Tierra y mar. ¡Santo, santo, santo! te adorará todo hombre, Dios en tres personas, bendita trinidad.
