Noble sostén de la esperanza mía, fuente bendita de vida eterna, tan sólo el alma que en tus fuerzas fía tiene paz, tiene paz. 
--Coro-- //Mi sostén es Jesús, nunca en la lucha desmayar podré//
Yo soy muy débil, pero en ti soy fuerte; nunca en la lucha desmayar podré; si tú estás conmigo, ni a la misma muerte temeré, temeré.      --Coro--
Dura es la lucha, difícil la tarea más tú me dotas de tu gran poder; mi Espíritu renuevas con la idea nueva de vencer, de vencer      --Coro--  
Alelu, aleluya nunca en la lucha desmayar podré.
