//Somos uno en espíritu y en el Señor// y rogamos que un día sea total nuestra unión, y que somos cristianos lo sabrán, lo sabrán porque unidos estamos en amor.
//Trabajemos unidos lado a lado en amor// ayudando al vecino como Cristo enseñó, y que somos cristianos lo sabrán, lo sabrán porque unidos estamos en amor.
//Marcharemos tomados de la mano en unión// anunciando que en esta Tierra vive y obra Dios, y que somos cristianos lo sabrán, lo sabrán porque unidos estamos en amor.
Gloria al Padre que es fuente de toda bendición; Gloria a Cristo su Hijo que nos da salvación y al Espíritu Santo que nos une en comunión, y que somos cristianos lo sabrán, lo sabrán porque unidos estamos en amor.
